来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
ほの暗い闇に包まれた洞窟
最強の座を賭けて
この不気味な
フィールドで戦うのは～？
ぬわ～っ！
サバンナの王者のプライドを賭けて
戦いに挑む金獅子！
黄金のたてがみを揺らし
悠々と登場だ
対するは？
ヒッ… ヒィー！
鳥をも食らう巨大毒グモ
ついた恐ろしき
異名は
バードイーター！
百獣の王の前に立ちはだかる
8本足の巨大戦士
勝つのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
ルブロンオオツチグモ
不気味なオーラだ
獅子王でさえ攻撃を躊躇している
おっと？ なんだ？
一体 何が起きたというのか！
あの獅子王が
もがき苦しんでいるぞ！
目を傷めてしまったようだ
再び この奇怪な動きだ
ここでロックオン！
解説しよう！
ルブロンオオツチグモは
お腹をこすることで 毒の毛を
空気中に撒き散らすのだ
これに触れると強烈なかゆみに
襲われるぞ 気を付けろ～！
恐るべし ルブロン
おーっと！ ライオン
いつの間にか背後をとった！
ここでロックオン！
解説しよう！
ライオンの かむ力は 最大で
600キロもあると言われている
相手の急所に咬みつき
一撃で仕留めることができるのだ
これが まともにヒットすれば
勝利は確実だが
しかし ルブロンを
見失ってしまったようだ！
一体 どこに消えたんだ？
上だ～！
巨大なハサミで咬みついた！
これは大ダメージ
毒の毛を繰り出して
追い討ちをかけるつもりか
これには さすがの獅子王も
一時退却
いや 違う！
これは 敵に飛びかかるための
助走だった～！
視界を奪われても なお 勇敢な心で
毒の中へ飛び込んでいく！
名付けて ライオンハートダイブ！
勝者 誇り高き百獣の王 ライオン
小細工なしの正面突破
勇猛果敢に難敵を下した！
勝ったのは ライオン！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？